Repository: KnpLabs/KnpTimeBundle
Catalog: src/Resources/translations/time.*.xliff
Languages: ja, zh_tw

source: 1 year ago|%count% years ago
ja: %count%年前
zh_tw: %count% 年前

source: 1 month ago|%count% months ago
ja: %count%ヶ月前
zh_tw: %count% 月前

source: 1 day ago|%count% days ago
ja: %count%日前
zh_tw: %count% 天前

source: 1 hour ago|%count% hours ago
ja: %count%時間前
zh_tw: %count% 小時前

source: 1 minute ago|%count% minutes ago
ja: %count%分前
zh_tw: %count% 分鐘前

source: 1 second ago|%count% seconds ago
ja: %count%秒前
zh_tw: %count% 秒前

source: now
ja: 今
zh_tw: 剛才

source: in 1 second|in %count% seconds
ja: %count%秒後
zh_tw: %count% 秒後

source: in 1 hour|in %count% hours
ja: %count%日後
zh_tw: %count% 小時後

source: in 1 minute|in %count% minutes
ja: %count%分後
zh_tw: %count% 分鐘後

source: in 1 day|in %count% days
ja: %count%日後
zh_tw: %count% 天後

source: in 1 month|in %count% months
ja: %count%ヶ月後
zh_tw: %count% 個月後

source: in 1 year|in %count% years
ja: %count%年後
zh_tw: %count% 年後
